*gähn* Zeit fürs Bettchen! 😴
Mein Körbchen ist ganz schön kalt... 😴
Ist noch Platz im Bett? 😴
Bin schon ganz schön müde, Leute... 😴
Seid ihr auch so müde? 😴
Kuschelt mich jemand ein? 😴
Okay Leute, für mich ist jetzt Feierabend. Ich geh ins Körbchen. Also es sei denn, im Bett ist was frei. Dann würde ich auch ins Bett. So ist nicht. Kein Problem. Ich kann auch mit ins Bett. 😴
War ein langer Tag. Ich glaube, ich will schlafen gehen. 😴
Ich krabbel schon mal ins Nest... 😴
So. Jetzt noch Pfötchen schlecken und dann geh ich auch schon ins Bett. 😴
Habt ihr meine Zahnbürste gesehen? 😴